រឿង "មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
ភាគ 15
(Wu Jindong)
(Kyung Gi Joo)
(មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប)
(Bangbang Teahouse)
(ភាគទី១៥ មូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញ)
ហៃជុន
ឪពុក
តើនេះមកពី Hae Joon នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់នៅទីនេះ
គ្រាន់តែរង់ចាំដូចជាឆ្កួត
កូន​ប្រុស​បាន​សួរ​គាត់​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឬ​ទេ?
ពិតជារំខាន
តើវាជាអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីការស្វែងរកខ្ញុំ
(ភាគទី ១៥)
(សូមអបអរសាទរកីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូលឆ្នាំ 1988
)
ដំណឹងនេះគឺអំពីគ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​ជន​ជាប់​ចោទ
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលថ្ងៃត្រង់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​បំផ្លាញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្តាប់ណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែ
នៅតែមានមនុស្សម្នាក់ដោយគ្មានអ្នក។
និងជនជាប់ចោទ
អ្វី
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំតែងតែនឹករបស់ដែលនៅជិតៗក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រាប់​ថា​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
​ហើយ​មក​សួរ​ខ្ញុំ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
បងប្រុស Yun Wule
កូនប្រុសរបស់នាយកសាលាបាននិយាយ
គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ឆ្ងាយ
ទឹកខ្មះ
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ
Lee Joo Young Lee Kyun Il
ឃាតកម្មលើបងប្អូនប្រុស Youbum
ការឃុបឃិតធ្វើឃាត Lee Sun-il និង Yoon Hye-joon
Yun Yunwu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឆែកឆេរ​ផ្ទះ​ដើម្បី​រក​ភស្តុតាង។
មក
នាយកសុខសប្បាយទេ?
ទេ តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Dong-seok សួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង
ទោះបីគ្រូ Yin Hyejun ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​ទេ។
ហៃជុន
ចាំមើល តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
កញ្ញា
ហៃជុន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះចុងចោទឥឡូវនេះ?
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដថាខ្ញុំសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ
នោះគឺ..
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជាលោក Yoon Hye Jun
បើ​ចាប់​បាន​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អស់​ហើយ។
ដោយគ្មានអំពើបាប
អ្នកដែលបានស្លាប់យ៉ាងវេទនា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចសងសម្រាប់អំពើបាបទាំងអស់នេះទេ..ប៉ុន្តែ
នៅតែមាន
សម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាព្រោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាអ្វីដែលមិនអាចបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់
ចម្លើយដល់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ដូច្នេះ
តើគាត់ពិតជា
ចង់មានន័យថា Hye-jun បណ្តាលមកពីគាត់មែនទេ?
នៅពេលដែល Yunwu ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំបានទៅអាកាសយានដ្ឋានដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់​ពី​បើក​បរ​អស់​រយៈ​ពេល​បួន​ម៉ោង
ខ្ញុំ...
គាត់បើកឡានក្បែរគាត់
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​បាន​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នោះ។
នៅពេលយើងត្រលប់ទៅកន្លែងពពុះវិញ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់
ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?
នាយកមិនបានពិនិត្យលិខិតឆ្លងដែនទេ?
លិខិតឆ្លងដែន?
Yunwu
ត្រឡប់មកភូមិនេះ ជាលើកដំបូង
លឿន ជាងនាយកដឹង
គាត់​មិន​ដែល​សង្ស័យ​តាំង​ពី​ដើម​មក
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
Yunwu បោកបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា តាំងពីដំបូង
រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅភូមិនេះ។
តើ ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត ​នៅ​ពេល​ណា កន្លែង​ណា និង​ប្រភេទ​ណា ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយវាឥឡូវនេះដោយមាត់របស់អ្នក។
ឈឺ
មិនឆ្លាតជាងមុន
ត្រូវតែនិយាយ
គាត់ថាគាត់ឈឺ
ដៃដែលពូបោះ
សុំទោស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាល
តើអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថាប៉ាបានទេ?
មិនដឹងថាពេលនេះនៅឯណាទេ?
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
ពូអាចពន្យល់បានទេ?
- អ្វី
- ដូចជាសាក្សី។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្ញុំអ្វីមួយដូចជា
ហេតុអ្វី?
មិនមានភស្តុតាងទេ?
ឥឡូវនេះផ្ទះខ្ញុំ
និងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ការស្វែងរកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនឃើញអ្វីទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ត្រឹមត្រូវ?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជនជាប់ចោទ?
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Shi Badong បានយកវាហើយ
ត្រួតពិនិត្យវា។
តើអ្នកនឹងបន្តមើលឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ?
សុំទោស
អ្នកធ្វើបាបគ្រួសារអ្នកបែបនេះ
នេះ​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ពី​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នោះ​ដែរ។
មនុស្ស​ថោកទាប​នោះ
​ក៏​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសចំពោះរឿងនេះ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល ​គ្រួសារ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់
មិនមែនជាកំហុសតែមួយទេ។
ដូច្នេះ
​កុំ​និយាយ​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត
កុំគិតដូច្នេះ
គាត់មិនដឹងថាគាត់មកពីណាទេ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ
នាយក
ពិរុទ្ធជនគឺប្រាកដ 100%
បន្ទាប់​ពី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អន្ទាក់ យើង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
ពេល​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ
គាត់​ក៏​រត់​ទៅ​បាត់
ហើយអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់គេចនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរងរបួស
ប្រសិនបើកាលបរិច្ឆេទចូលមិនត្រឹមត្រូវ
មានចំណុចមួយចំនួនដែលគួរសង្ស័យ
ប៉ុន្តែ
មិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែង
គាត់ស្រាលព្រោះគាត់ដឹង
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីការពារប៉ូលីសពីការរកឃើញវា។
ខ្ញុំ
​បាន​សួរ​ថា​តើ​មាន​ភស្តុតាង​ឬ​ទេ?
ចុះការសរសេរដោយដៃវិញ?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា​ការ​សរសេរ​ដៃ​ត្រូវ​នឹង​ការ​សរសេរ​ដៃ​ក្នុង​សារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា
Wu Yun បានផ្ញើវាមកខ្ញុំពីសហរដ្ឋអាមេរិក
អក្សរប្រចាំសប្តាហ៍
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន
(ក្រុមហ៊ុន Zhou Airlines)
(បានមកដល់សហរដ្ឋអាមេរិក និង
រៀបចំ)
នេះគឺជាវា។
ការ​សរសេរ​ដៃ​គឺ​ខុស​ពី Yun Wu ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចេះ​សរសេរ​ដៃ​នេះ។
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង
ដោយសារតែការសរសេរដោយដៃនេះ។
មើលឥឡូវនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងរកឃើញ
សារ ដែលចុងចោទបានបន្សល់ទុកដល់ជនរងគ្រោះ
ការសរសេរដោយដៃគឺនៅទីនោះ
ព្រោះវាដូចគ្នា។
ការសរសេរដោយដៃ
វាមិនងាយស្រួលទេ ក្នុងការកុហកនៅពេលអ្នកចង់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្រឡំ
ដូចពេលដែល Gomin ធាត់អញ្ចឹង
និយាយជាទូទៅប្រសិនបើមានសម្ភារៈសរសេរដោយដៃ
នេះអាចប្រៀបធៀបជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ទោះ​ខ្ញុំ​ស្វែងរក​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​លទ្ធផល​ដែរ។
បន្ទាប់​ពី​ដំណឹង​នេះ​បាន​ផ្សាយ​ហើយ
សូម​ស្វែង​រក​ស្ត្រី​របស់​អ្នក។
ម្ចាស់ហាងទឹកតែធម្មតា។
តើ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ថា
Yunwu ជា​ពិរុទ្ធជន​ឬ?
ដឹងអ្វីមួយពីគាត់
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ខិត​ខំ​ស្វែង​រក
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​គេ​បាត់​ទៅ​ណា​បន្ទាប់​ពី​ហាង​ទឹក​តែ​បិទ។
ពិត​ជា​មិន​អាច​តាមដាន​បាន​
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ល្មមនឹងចេញពីភូមិ
ដោយសារតែគាត់ចង់ចាកចេញ
តើពាក្យនោះជាអ្វី?
ចង់ខុសពីអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្វីដែលពិសេស
ដល់ពេលសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំហើយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចសរសេរដោយដៃម្ខាងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែគាត់គិតដូច្នេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសើរជាង
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមករកគាត់
(ពពករាំទៅ Li Chao'a)
សារពី Matchbox លេចឡើង
ព្រោះ​ល្ខោន​របស់​យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាអតិថិជន
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅចាំទេ។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចេះ​សរសេរ​ដៃ​នេះ។
ក្នុងករណី​នេះ..
ពេល​នោះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
លុះត្រាតែអ្នកមិន...
ខ្ញុំចង់រត់គេច
ពេលនេះ
ខ្ញុំតែងតែចង់រត់គេចខ្លួន
ទោះបីជាគាត់ចង់រត់គេចខ្លួនក៏ដោយ។
Yoon Hye-joon
ដរាបណាខ្ញុំប្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wu Yun គឺជាមនុស្សឆ្លាត
ការធ្វើខុសគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ក្រៅពីនេះ។
(ក្រុមហ៊ុន Zhou Airlines)
- នោះហើយជាមូលហេតុ ..
- អ្នក។
តើ​អ្វី​ជា​មូលហេតុ​ពិត ​ដែល​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្វី
ម្ចាស់ផ្ទះតែបុម
តើ​មិន​មាន​ករណី​គ្រប់​គ្រាន់​ដែល ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​រក​គាត់​ទេ ?
អញ្ចឹង
ដោយសារតែគាត់មើលទៅសំខាន់
ទោះបីពេលនេះយើងដូចគ្នាក៏ដោយ។
ជាពិសេសសម្រាប់គាត់
លុះត្រាតែវាមិនមែន...
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីភូមិ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​លក់​គ្រឿងទេស​ឬ​អត់​ទេ។
ដោយជីតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មើល​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​ឬ​អត់។
អរគុណ យិន យ៉ាន
បើអ្នកជាម្ចាស់ហាង Bom Bom Teahouse
ច្បាស់ជាបានឃើញហើយ។
អង្គុយ តែម្នាក់ឯងនៅមុខហាងលក់គ្រឿងទេស យូរមកហើយ
ក្មេង​ស្រី
​អង្គុយ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ
ខ្ញុំបានអង្គុយជាមួយអ្នកមួយរយៈ
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ រហូតដល់ខ្ញុំឡើងឡានក្រុង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ ហើយ​ឡានក្រុង​មួយ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ទេ។
សូមអរគុណ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្វី
ព្រោះតែកូនប្រុសនាយក?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំ
នៅតែមិនជឿ
នាយក
បុរសល្អពិត
ជីវិត​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ​បាន​សម្រាល​បាន​កូន​ប្រុស
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ពីម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​សូម​អធិដ្ឋាន​ថា​បុរស​នោះ​ពិត​ជា​ពិរុទ្ធជន
ហេតុអ្វី?
បើ​ដូច្នេះ​មែន ជនសង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
វាចប់ហើយ។
អ្នក​ផ្សេង..
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចកូនរបស់ខ្ញុំទៀតទេ
ទៅនរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោក
គ្មានគ្រួសារ
ដូចនេះ
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ទេ។
លោក យិន
អរគុណច្រើនម្តងទៀត
អរគុណសម្រាប់ការចាប់ខ្ញុំ
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការបញ្ចប់វា។
បាទ
គ្មានភស្តុតាង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចាំអក្សររបស់ឪពុកខ្ញុំ
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការសរសេរដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ជីតា
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គាត់​ថា​ឥឡូវ​អាច​រៀន​បាន។
ឪពុកខ្ញុំផ្ញើប្រេងមកខ្ញុំ ជីតា
(ពី Yoon Yoon Woo ទៅ Yoon Hae Joon)
(កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់ Hae Joon មក)
បុរស​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​បែប​នេះ។
ទើបតែ​ដឹង
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលនោះ។
ហេជុន
(ក្រុមហ៊ុន Zhou Airlines)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាអំណោយ)
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Haejun នោះហើយជា...
សាក្សីសរសេរដោយដៃរបស់ចុងចោទ
ហេតុអ្វីមិនដុតវាទាំងអស់?
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំដឹងថានេះឆ្កួត
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអំពើបាបដ៏ធំមួយ
ប៉ុន្តែអ្វី?
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក
អាស្រ័យលើវា។
ព្រោះវាអាស្រ័យលើអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ នេះគឺជា
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុត របស់អ្នក។
ពេលនេះកូននៅក្នុងពោះម្តាយហើយ...
កើត​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ឃាតក​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស​បី​នាក់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
ហៃជុន
ខ្ញុំនឹងទទួលកំហុសទាំងអស់។
ទោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​នរក​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ
​នឹង​ទទួល​បាប​ទាំង​អស់
វាដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ
?
លើក​ក្រោយ​កុំ​ឲ្យ​គាត់
​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្អប់។
ព្រោះខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
អ្នកគ្របដណ្តប់វាទាំងអស់។
នេះជារបៀបដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកបោះចោលគម្របនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅបានល្អក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
កុំរកលេសសម្រាប់អនាគតខ្ញុំ
គ្របដណ្ដប់លើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
មិនអាចសម្រាកបាន។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​បិទ​ភ្នែក​មើល​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​នោះ​
ឆាកជីវិត
ខ្ញុំបានមើលភាពត្រជាក់របស់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទេ​ទេ
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងពីអនាគតនេះក៏ដោយ។
តើអ្នកនៅតែជ្រើសរើសវិធីនេះទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងឃើញឡានក្រុងនៅមុខហាងលក់គ្រឿងទេស
ទាយទៅណា
មិនអីទេ
ខ្ញុំមិនស្វែងរកវាទៀតទេ
ហេតុអ្វី?
លោកគ្រូ Yin Haijun
ទើបតែមកដល់
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
?
ការសរសេរដៃរបស់ចុងចោទ Yun Wulei
គាត់បានមកផ្តល់ភស្តុតាង
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបាន
សូមអរគុណដល់គាត់ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអាចចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដនៅពេលនេះ
អត់​បាន​សួរ​ថា​ឯង​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចចេញពីពេទ្យបានទេ
?
ប្រាកដ​ជា​មិន​ទាន់​មាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
ជីតានិយាយថាអរគុណ
នៅទល់មុខហាងលក់គ្រឿងទេស
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ម្ចាស់​ហាង​ទឹក​សុទ្ធ Bom Bom
តើត្រូវជិះឡានក្រុងមួយណា?
ខ្ញុំមិនបានគិតពីកន្លែងចតរថយន្តទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តសម្លឹងមើលអ្វីមួយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ងាយមែនទេ?
បាទ
វានឹងត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ រថយន្តដំបូងនឹងមកដល់
ត្រីបាឡែនដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ទ្វារ​មួយ​ភ្លែត ដូច្នេះ
​នៅ​ខាង​ក្នុង
វាមិនសំខាន់ទេ។
បងស្រី ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
បន្ទាប់ពីបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ព្រួយបារម្ភអំពីពិភពលោក
ប៉ុន្តែ​ជន​ល្មើស
​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​មែន​ទេ?
បាទ
នាង​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
កាន់ស្រោមជើងទារក ក្នុងរយៈពេលយូរ
ទីបំផុតខ្ញុំបានឡើង
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលកន្លែងដែលវាបានទៅ?
ទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំបានលឺថា ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មសៀរៀល Wu Zongri ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
សូមណែនាំដោយសង្ខេបអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃករណីនេះ។
បាទ
ប៉ូលីសរបស់យើងបានចំណាយពេលប្រាំខែកន្លងមកនេះ។
ឃាតកម្ម​ចំនួន​បី​នៅ​ភូមិ Wuzhengli
ផែនការធ្វើឃាតចំនួនពីរ
ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយជោគជ័យ
គ្រួសារ​ជន​សង្ស័យ Yun
បាន​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជា​សិស្ស​អាយុ​២០​ឆ្នាំ
ព្រោះ​ដីកា​ព្រហ្មទណ្ឌ​ក៏
​ផុត​កំណត់​ដែរ។
គ្រួសារ Yun ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ក្រោយ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ពី​ចេតនា និង​សកម្មភាព​នៃ​អំពើ​ឃាតកម្ម
នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត
ព្រះជាម្ចាស់
កូន​របស់​នាយក​កើត​ចេញ​ពី​ដង្កូវ​នាង
អ្នក​ថា​បុរស​នោះ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ឬ?
ប្រាជ្ញានិងសន្តិភាពនិងវិបុលភាព
មនុស្ស​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ថោកទាប​បែប​នេះ?
- លោកស្រី
តើបុរសក្រីក្រអាចធ្វើវាបានទេ?
- វាមិនដូច្នោះទេ
។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកើតមកដូច
សត្វកកេរ
ពាក្យទាំងនោះ
- លោកជំទាវ អ្នកនេះគឺ
- លោកជំទាវ
កញ្ញា
ជនសង្ស័យ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លើ​លោក Oh Jong-il ដែល​បាន​កើតឡើង​កាលពី​មួយ​ខែ​មុន
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន និងឃុំខ្លួន
សម្រាប់​អ្នក​ភូមិ​ដែល​ព្រួយ​បារម្ភ
វា​ជា​សុបិន​អាក្រក់
- វាចប់ហើយ
- ពិតជា
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim Sun-woo
ករណីឃាតកម្មសៀរៀល Wujingri ដែលបានកើតឡើងកាលពីខែមុន។
ជនសង្ស័យ​ឈ្មោះ យិន យិន
ត្រូវ​បាន​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​ខ្លួន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ស្នងការដ្ឋាន​នគរបាល
Yunshi នៅក្នុងពន្លឺកាមេរ៉ា
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ
បើទោះជាជនសង្ស័យ Yoon Soo បដិសេធថា មិនជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឃាតកម្មនេះក៏ដោយ។
ប៉ូលិស ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​សរសេរ ​នៅ​កន្លែង​ឃាតកម្ម
គេ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​គ្រួសារ​យុន​ត្រូវ​គ្នា។
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រកាស​ថា​ទទួល​បាន​ភស្តុតាង
ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ទីនេះ​ចាប់​តាំង​ពី​ចាប់​បាន​ពិរុទ្ធជន
រថយន្តត្រូវបានជួសជុល
ឥឡូវនេះយើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទេ?
អ្នក​មិន​អាច​រស់​ជា​រៀង​រហូត​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​មាន​
អនាគតនៃការផ្លាស់ប្តូរក៏ត្រូវតែ
ត្រូវបានសាកល្បង ផងដែរ។
ឪពុក ម្តាយ និងសមាជិកគ្រួសារ
ព្រោះខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីនិយាយលា
យប់​ស្អែក​ចេញ​ទៅ​ណា?
ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ
តើអ្នកមិនទាន់ទាក់ទង ឪពុកខ្ញុំទេ
?
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជៀសវាងវាមួយរយៈ ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាចេញ
បាទ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបុរសសំណាងនេះនឹងក្លាយជានរណា?
ទីបំផុតវាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តែងតែមានលុយនៅមុខហាង និងថ្នាំដុសធ្មេញច្រើន។
ល្អ​ណាស់
តើអ្នកបានទទួលអំណោយអ្វីពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
- តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
ហា
- មិនទាន់ទេ
- ហា
- ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញម្តងទៀត
- វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ 200,000 ច្រើនពេកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លួចលុយគ្រូ?
- បើវារអិល គឺខ្ញុំ..
- ហេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រាប់​ថា បើ​យឺត ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង​លុយ​វិញ។
ដោយ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់ គាត់​បាន​លើក​ហ្គីតា​ចេញ​ទៅ។
ត្រចៀកខ្ញុំឈឺដូចឋាននរក
ហា
វាពិតជាអ្នកឥឡូវនេះ
- សូមអរគុណភ្ញៀវ
- លោកជំទាវ
(ហាងលក់កំណត់ត្រាព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ)
កញ្ញា
លុះត្រាតែអ្នកមិនមាន
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
គ្រាន់តែសំណូក
ទៅមុខ
សូមជូនពរមិត្តសម្លាញ់ Sun Ai ជួបតែសំណាងល្អពេញមួយជីវិត
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យ Shan'e
យំម្តង
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់វានៅទីនេះទេ។
សូកប៉ាន់ឬការគំរាមកំហែង?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលខ្លួនឯង
ហេតុអ្វី​អ្នក..
អ្វីដែលរំខាន
ខ្ញុំ​ថា​ពួកគេ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​គ្នា​ជានិច្ច មិន​ដែល​បែក​គ្នា​ឡើយ។
នេះគឺជាខ្ញុំ
ព្រោះយើងអាចជួបអ្នកម្តងទៀត
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
វាអាចចំណាយពេលយូរជាងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នក
មិនមែនជាអ្នកដែលឈឺក្បាលទៀតទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
យល់ព្រម តោះទៅ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ប៉ា ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវានៅពេលនេះ
ដោយគ្មានជំងឺ
គ្មានគ្រោះថ្នាក់
ប្ដូរតាមបំណងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរបន្ត
ឥឡូវនេះយើងនឹងមិនដែលដឹងទេ។
ព្រោះអនាគតដែលអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
បានបាត់ទៅហើយ
(សុវត្ថិភាពជាមុន តែងតែមានសុវត្ថិភាព)
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
( Chuo Ah ម្ចាស់ហាង Bom Bom Teahouse )
("គ្រួសារ Wu Zongri ត្រូវបានបំផ្លាញ")
("ក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់")
("
បន្ទាប់ពីក្មេងស្រីអាយុ 20 ឆ្នាំពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់")
("ភូមិទាំងមូលភ័យស្លន់ស្លោ")
(លទ្ធផល​តេ​ស្ត)
(ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា សៀវភៅណែនាំអ្នកប្រើប្រាស់)
អូ មានរឿងបែបនេះទេ?
អ្នកក៏ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំដែរ។
តើគាត់បានត្រឡប់មកវិញដើម្បីសងសឹកទេ?
បើចង់ដឹងរឿងនេះច្រើន។
គ្រាន់តែនៅបែបនេះ
លើក​នេះ​គឺ​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​ចាប់
បន្ទាប់មកធ្វើម្តងទៀត
ចូរយើងសម្លាប់វា។
មិនថាអ្នករស់នៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានទម្រង់ផ្សេងទៀតទេ។
អ្វី
ភស្តុតាងច្បាស់លាស់
បន្ទាប់ពីរកឃើញសំបុត្រពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ហៃជុន
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកជាអំណោយ)
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត
អ្នកមិនបានបន្សល់ទុកស្នាមជើង នៅកន្លែងកើតហេតុ ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកវា?
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាសាក្សី
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្ត្រីនោះហើយនោះ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាឱ្យស្ត្រីនោះ?
ធ្លាប់ស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំបានសួរសំណួរដែលមិននឹកស្មានដល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសួរ
តើ​នេះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត
ដោយសារតែគាត់គិតថាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដឹង
ជាងស្ត្រីដែលឃោរឃៅ
ខ្ញុំចាំមុខស្ត្រីនោះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំអានសៀវភៅ
នៅ​ពេល​ដែល​ទៅ​លើ​ពេល​វេលា​មួយ
គាត់មិនដែលមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែកកក់ក្តៅទេ។
ទីបំផុត
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៧ ឆ្នាំ។
("នេសាច")
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ..
តើខ្ញុំទៅជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ម្តាយ
តើអ្នកបានលឺពីម៉ាក់ទេ?
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ
ពីមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ
បោះបង់ចោល
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នេះទេ?
នឹកមនុស្សម្នាក់ដែលបោះបង់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
យំពេញមួយយប់
នៅក្នុងការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម
ពេលក្រោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូន
ទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ស្រឡាញ់​កូន​ជាង​អ្នក​ដទៃ
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ស្ត្រីបែបនេះ
ស្ត្រីនោះ...
កុមារកំព្រា
ស្ត្រីដែលពិតជាចង់បានគ្រួសារ
តើអ្នកដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
- អ្វី
- អ្នកចង់បង្កើតខ្លាំងណាស់
សុភមង្គលល្អឥតខ្ចោះ
គ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ
តើអ្នកដឹងថាវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់ទេ?
តើពាក្យនោះជាអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវានៅតែល្អ។
ពីមនុស្សដូចអ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន
អ្នក..
លុះត្រាតែអ្នកមិន...
មិនអាចទៅរួច
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់
ខ្ញុំ បានទេ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងឪពុកដ៏គួរឱ្យស្អប់ដូចអ្នក។
បោះបង់ចោលតាំងពីកំណើតខ្ញុំ
ប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកន្លងមក
អារម្មណ៍របស់ជនរងគ្រោះ និងឃាតក
មិនចេះនិយាយ
គ្រាន់តែពាក្យមិនពិត
ដូច្នេះ ចូរ​បន្ត​ចំណាយ
​ពេល​វេលា​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ​អស់​មួយ​ជីវិត
ជាប់អន្ទាក់
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ និងរស់រានមានជីវិត
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​មាន​កូន​យ៉ាង​អាក្រក់​
នេះ​ជា ​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រុស
-លោក យិន
-Ms.
- បាទ
លោកស្រី
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចេញទៅក្រៅ?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ដូច្នេះ តើអាចរស់នៅដោយគ្មានបញ្ហាបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់​ទី​នៅ​យប់​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងភ្លាមៗដោយគ្មានការព្រមានណាមួយ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
- បាទ
- ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ។
ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​រឿង​គ្រួសារ
..
យើងពិតជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ពេលណា​
កន្លែងណា
អាយុ ៣៤ ឆ្នាំ។
នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញ
ព្យាយាមនិយាយថាអ្នកនឹងមិនជួបគ្នាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ព្យាយាមនិយាយថាអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមិនរង់ចាំទៀតទេ
នៅជុំវិញពេលនោះ
ទោះបីជាវាខុសគ្នាបន្តិចនៅពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមុខនេះណាស់។
មុខនោះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹកវាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់ដែលបាននៅទីនេះ
នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
ព្រោះខ្ញុំអាចឃើញអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបាន។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក ..
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
សូមអរគុណ
សូមអរគុណលោក យិន
ព្រោះគាត់ជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
- អរគុណច្រើន
- បាទ
អរគុណសម្រាប់ការនិយាយនោះ។
កញ្ញា
អរគុណច្រើនបងស្រីដែលបានជួយខ្ញុំ
ឡូយ​មែន
មិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកទៅណា?
ឥឡូវ
​សូម​ប្រាប់​យើង​ថា វា​ត្រូវ​តែ​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ
មិនថាកន្លែងណាទេ។
ឆ្ងាយពេក
មានសុខភាពល្អ និងរស់នៅបានយូរ
ខ្ញុំនឹងបន្តជួបអ្នក។
យើងពិតជាបានចាកចេញ
បាទ​លោក
ពេលវេលាធ្វើដំណើរយ៉ាងយូរ
រំភើបបន្តិច
តើអ្នកមិនមានភាពស៊ាំទេ?
អ្វី?
គាត់ត្រលប់មកវិញដោយមិននិយាយលា
ជីតានិងម្តាយ
ជាពិសេសជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងនៅទីនេះឬអត់
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីមើលពួកគេទេ។
នោះហើយជាវា ខ្ញុំបានឃើញវាច្រើនណាស់។
គ្រប់គ្រាន់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមុនគេពេលត្រលប់មកវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Iced Caramel Macchiato
តោះផឹកអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម
ដឹង​ទេ​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ជាមួយ​នំប៉័ង​ប្រៃ?
ពិតជាចូលចិត្តផ្អែមនិងប្រៃ
រំភើប​ណាស់
កុំបារម្ភ
វាចប់ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់រូងភ្នំនេះ។
ដូច​ជា​ដេក​លើ​វាល​ស្រែ​របស់​យើង
នឹងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំ 2021
យល់ព្រម តោះទៅ
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
2021 មែនទេ?
រលោងជាងការរំពឹងទុក
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​បន្ទាប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ ឆ្នាំ​នេះ​គឺ​ឆ្នាំ 2021
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
-លោក យិន-
បាទ បាទ
លោក យិន
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន​នៅ​ឆ្នាំ 2021 ទេ?
ថ្ងៃទី 14 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1987
10:40 យប់
យើង
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមចាកចេញ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះដូចពីមុន
និយាយថាយើងជារៀងរហូត ...
តើវាសនាជាប់នៅទីនេះទេ?
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័តនឹងចាក់ផ្សាយនៅម៉ោង 9:50 យប់ស្អែក)
(មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប)